我们一定会去救你的
毕竟我们是兄弟嘛
当桃之助不幸被实际上是奸细的勘十郎抓走
而且新的危机向路飞等人逼近之时
那个人终于回来了
还请多指教
吾乃来自海底之国 龙宫王国的鱼人街
之前承蒙各方老哥以及老姐照顾
此次与草帽小子老大饮下结义酒的新人
江湖人称 海侠甚平
海贼「草帽小子一伙」
舵手 "海侠甚平"
悬赏金 4亿3800万贝利
今后还希望能时常关照
请多多海涵
新的伙伴!
海侠甚平!
你终于来了啊
甚平
各位 从今天开始老夫也是这桑尼上的船员了
一直让人担心死了
好想你啊
老大
老夫能再次见到各位 也很是高兴啊
原七武海甚平能成为伙伴
心里感觉踏实多了啊
您没事真是太好了
娜美小姐 不用抱那么紧的...
我说你啊 真是让我担心死了
抱歉 抱歉
因为要给太阳海贼团的伤员疗伤
还有给老夫的送别会太热闹了
搞得一直脱不开身
真是抱歉啦
不过能再见真是太好了
还以为再也见不到了呢
这最后的一关
就交给老夫吧
老夫一定会完成任务
然后活着回来的
你可别忘了 甚平
现在你的船长已经是我了
我们就在和之国等你
一定要来啊
感激不尽
甚平
死也要给我活下来啊
恳求你们
请把老夫也带上 一定会帮到你们的
把龙的儿子交出来
没得商量
老夫已经决定
哪怕豁出性命也要守护这个人了
虽然现在一定很难受 路飞 但你要从里面走出来
不要总是着眼于失去的东西
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
伙伴...
还有伙伴啊
我说甚平啊
做我的伙伴吧
老夫将就此脱离大妈海贼团
多年来承蒙照顾了
甚平 我要是就这样死了
不好意思 就麻烦你照顾我弟弟了
恕我直言 艾斯先生
请你不要太高估老夫
老夫可不是你想象的那种老好人
就算他是你弟弟
可是在海贼世界
老夫只会帮助并保护老夫欣赏的人
之后就请多指教了
好
各位 今后就请多多指教了
甚平的掌舵技术相当棒呢
之前还带着桑尼号冲浪来着
是吗
能发挥出这艘梦想之船真正实力的人终于出现了吗
每当握着这个船舵时 就会不禁感叹
真是一艘好船啊
多谢夸奖
好
来干杯吗
为庆祝甚平加入 来干杯吧
好
等一下 现在船上可没存酒啊
不
我闻到了美酒的味道
这是从哪儿闻到的啊
那边
那是鬼之岛所在的方向吧
好像前方有什么东西...
那是什么啊
路飞阁下
在下欲先确认一下在到达鬼之岛后
在岛内的行动计划
请马上过来
路飞阁下
少骗人了
明明只能闻到潮水的味道吧
才没骗人呢
还闻到美食的味道了
路飞阁下
算了 阿锦
告诉他们作战计划这点就是徒劳吧
而且这是我的船
要是开什么作战会议 就去别的船上搞吧
作战概要也让老夫来听听吧
犬岚剑士队队长 "热血西西里昂"
热血的西西里昂阁下
犬岚公爵大人在这场战斗当中
将以光月御田家臣的身份作战
那么指挥皮毛族的重任就交给老夫吧
拜托了
冒昧说一句
和之国的武士们就由我来指挥吧
原「和之国」地下总头目 "花之豹五郎"
豹五郎老大 经过长达20年的岁月
久疏问候
阁下平安无事就好
锦卫门...
不 赤鞘之众
欢迎你们穿越20年的时光 回到和之国
而且还带来了戴草帽的小子这样的强援
一切都是为了讨伐凯多与大蛇
最终让和之国开国
是啊
那么确认到达鬼之岛后的行动计划什么的
还请尽快部署吧
好 那么这边请
对了 为了能让诸位看清地图
还请围坐成一圈
这样可以吗
是吗 能看清了吗
汝就坐在这里
看来人都到齐了吧
那么就开始吧
首先第一步就是...
都说了这船不是你们的驻扎营啊
那么在下就来详细说明讨伐鬼之岛的作战计划
就如这张地图所示
鬼之岛是一座被群山包围的岛屿
鬼之岛
就算用船只接近
也会被断崖所阻挡
导致无法成功登岛
因此能进入岛内的地方只有一处
就是正门
而岛上的骷髅早和群山融为一体
城池就在其中
但是根据到手的房屋设计图
知晓了在城池背面还有一个后门
因此吾等要避开估计防备森严的正门
兵分两路
经过左右两旁的山路
从后门进入城池之内
向在宴会中烂醉如泥的凯多发动奇袭
一口气将其击溃
干得漂亮
不愧是锦先生
对吧 没错吧
那么真正的作战计划是什么呢
原来如此
如此幼稚且单纯的计划
其实是故意让勘十郎也听到的
用来蒙蔽那家伙的东西吧
那么真正的作战计划是什么呢
出现了 果然就是高估了
但其实像什么真正的作战计划 锦卫门手上...
并没有啊
这个嘛...
所谓真正的作战计划...
首先假设敌人已知有人将来讨伐
而他们想要打倒的就是你们这些赤鞘武士
再加上我 草帽当家的 还有尤斯塔斯当家的
我们3个船长
在下明白
无论你们再制定怎样的作战计划
最终估计从正面闯入的蠢货大概有两个
这两个蠢货正好可以作为诱饵
而且还不是普通的诱饵 其实很棘手
而为了阻止蠢货入侵
大量凯多的部下必将被指派从正面迎击
原来如此 将凯多的部下集中在正面
那么左右两旁山路的防卫就会变得薄弱是吗
于是之后就按照计划
所有人沿着左右两旁的山路前进
但是从左右两路进军的士兵也是诱饵
什么
当然为了战斗 就算让我们牺牲自己
只要能将锦卫门他们成功送入决战之地
那这样的作战倒也可以理解...
那赤鞘武士们要如何前进呢
只能通过大海了
但是海上还有阻碍登陆的涡流
放心 没问题的
这艘极地潜水号可以潜入海中
然后环岛前进的话
也可以避开那些阻碍登岛的涡流
最终用我的能力 就能把你们送入岛内
感激不尽
但是劳阁下 唯独在下还是必须要在前方领导大家
的确如此
那么在下也走山路
左右两路各一人来领导大家前进吧
那么雷藏
河松
犬岚
菊之丞
阿修罗
明白
我们就先保存体力
届时全力对付凯多吧
好
那么就根据当初的设想
按照此作战计划执行吧
不愧是锦先生 想得太周到了
汝什么意思 雷藏
在下...并没什么
在鸟居的下面...
搞什么啊
那不就是一座要塞嘛
看来百兽海贼团那里存了不少好酒嘛
路飞 真的要直接冲过去吗
那可是一座要塞啊
不管怎样 碍事的东西一律揍飞
美酒和凯多的首级我都收下了
发...发现敌船
船要剧烈晃动起来了 都抓紧了
用锚强行登陆吧 拜托了
好 一口气冲过去
还是头一次看到能这么开船
骨头在打滑呢
船...船竟然会横移?
对方的行动出乎意料 无法瞄准
好厉害的技术
不过下次还请手下留情呢
抱歉啊
路飞船长 首先把炮台毁掉吧
放心吧
不要让他们登陆
开火 开火
橡皮
「机关枪」
「手枪」
橡皮「手枪」
开火 开火
二刀流
「鹰波」
被包围了呢
干掉他
「魂之丧剑」
「飞燕曲飘逸速斩」
魂之丧剑 飞燕曲飘逸速斩
「万紫千红」
「巨大树」
「顿足」
万紫千红 巨大树
"顿足"
罗宾小姐...
战斗时的姿态也好美
我说你小子 少在那儿悠然自得了
「腹肉」
「福兰奇拳击」
超级
福兰奇拳击
各位 看来没必要支援了吧
橡皮
「喷气手枪」
这是一年一度的金色神乐
在鬼之岛 勇者们欢聚一堂
大蛇在酒池肉林当中陶醉 得意洋洋
就在路飞等人不断逼近之时
在谋划新计划的凯多身旁
最邪恶且最强的一帮人也集结而来
次回ONEPIECE
凯多的王牌
飞六胞登场
海贼王!我当定了!